## Задание:
1. Суть написанного приложения — игра «Морской бой». 
2. Интерфейс приложения должен представлять собой консольное окно с двумя полями 6х6 или классика 10х10.
3. Игрок играет с компьютером. Компьютер делает ходы наугад, но не ходит по тем клеткам, в которые он уже сходил.
4. Для представления корабля на игровой доске напишите класс Ship (в конструктор передаём информацию о его положении на доске). 
5. Опишите класс доски, на которую будут размещаться корабли. 
6. Корабли должны находится на расстоянии минимум одна клетка друг от друга. 
7. На каждой доске (у ИИ и у игрока) должно находится следующее количество кораблей: 7 кораблей на поле 6х6 и 10 кораблей на поле 10х10.
8. Запретите игроку стрелять в одну и ту же клетку несколько раз. При ошибках хода игрока должно возникать исключение. 
9. В случае, если возникают непредвиденные ситуации, выбрасывать и обрабатывать исключения. 
10. Побеждает тот, кто быстрее всех разгромит корабли противника.

## В проекте применены
Только базовые элементы языка python:
- объектно-ориентированная парадигма программирования (OOPs)
- обработка исключений в функциях и методах
- классы
- функции
- циклы
- условия


## Установка и запуск игры морской бой
Установить интерпретатор Python версии 3.8 или выше `https://www.python.org/`  
Клонировать репозиторий `git clone https://github.com/aerastov/SkillFactory_C2.git`  

В консоли перейти в папку проекта 
Запустить игру: `python great_sea_battle_to_the_death.py`



Автор проекта: **Ерастов Алексей Сергеевич**  
e-mail: a.erastov@gmail.com  
Группа SkillFactory: FPW-36  
Москва, октябрь 2021г.

 
